Hej, ovo je tvoja prva detaljna analiza. Dakle,
ovi videi se malo razlikuju od
dosadašnjih video-lekcija. Duži su,
mnogo su manje strukturirani. Kada
ovde završim, biću samo ja za
laptopom kako ćaskam s tobom i objašnjavam
neke ideje detaljnije, verovatno ću skrenuti
na po koju sporednu temu, možda ću malo lutati,
ali nadam se da ćeš bolje razumeti
kako ja razmišljam o kodu. A gledanje
ovih detaljnih analiza uopšte nije obavezno. Možeš
da ih premotaš unapred. Možeš da se vratiš
i ponovo pogledaš neki deo. Možeš i
potpuno da ih ignorišeš i nikad ne klikneš na njih.
Ali kada smo ovaj kurs držali kao
butkamp, ljudi su mi govorili da su ovi videi
možda bili najvredniji deo
svega, jer su im pokazali
kako ja razmišljam. A kao što sam već
rekao, veliki deo ovog kursa jeste
da te nauči da razmišljaš kao programer,
kao neko ko piše kod. Zato probaj nekoliko
ovih videa kada se pojave i vidi šta
misliš. Za sada, spremi sebi
lepu šoljicu čaja ili kafe. Zavali se
i hajde da zaronimo